ВЫДВИГАЕМ ПАХОМОВА В ПРЕЗИДЕНТЫ РФ

С нормальной шапкой едишн

 

Последние новости:

Наши энтузиасты вышли на связь с официальными 
представителями Пахома и ведут активные переговоры насчёт совместной 
полноценной деятельности и дальнейшего развития движа.

 

Скоординированы активные производители контента, которые теперь интенсивно пекут сладких хлебушек всех форматов.

 

 

 

 

Насмотревшись на бодания олек и сектантов Навального на
 пораше, адекватные аноны решили искать альтернативы. России сейчас 
нужен человек, с трезвым взглядом на мир, обременненый мудростью, 
знанием жизни и любимый народными массами. Человек, не запятнавший себя 
политическими игрищами, коррупцией и сотрудничеством с мутными 
организациями. Посовещавшись, аноны решили, что в России есть только 
одна личность подобного уровня- Сергей Пахомов- актер, деятель 
исскуства, экстрасенс и философ.

Вставай, страна, и возбудись!

 

>Нахуя?

Джаст фо лулз, Антошенька, джаст фо лулз. Никто не 
говорит ни о какой победе на выборах. Сомневаюсь, что тупой ленивый анон
 соберет достаточно народу, но вот попробовать можно. Но если двачеры 
смогут зарегистрировать о чем сомневаюсь Пахомова, то борда 
автоматически реабилитируется и не будет в глазах простых обитателей не 
более, чем раковым пристанищем школьников и дрочеров. Борда будет снова 
тортом. Хотя, всем похуй, да и этот петушатник никогда не 
реабилитируется

 

>Почему Сергей Пахомов?

После отклонения кандидатуры Абу из-за недостаточного 
возраста Кандидат Пахомов, как подобает, был выбран первым же выпавшим 
даблом, чем и не прогадали.

Во-первых, это самая пизданутая и противоречивая личность уровня /b.

Во-вторых, он Известен быдлу как ясновидящий и даже 
популярнее любого оппозиционного политикана. Самим он нам известен как 
актер большого кино. Пиарить его даже не надо, нужно только заявить о 
якобы желании балатироваться.

 

>Что сам сабж об этом скажет?

ОН СОГЛАСЕН

 

>Нахуй надо, я лучше за Навального/Путина/Зюганова буду топить

А никто тебе не запрещает топить и раскачивать лодку. 
Если анон поддержит идею, то Сергей Пахомов будет исключительно фигурой 
политического троллинга.

 

>Что нужно для этого сделать?

 

1. Нужно только собраться всем, кто поддерживает идею. Создавать треды и всячески имитировать активную деятельность.

2. Добавиться в конфу в Телеграмме/ группу Вбыдлятне и активно учавствовать в обсуждении

3. Накалякать на коленках более-менее тонкую предвыборную программу уровня /b.

4. Пригласить фотошоп-куна и ебашить говноплакаты.

5. Пихать свое говно где уместно и где нет.

6. Интервью с Поехавшим/канал на ютабе с накрученными лайками и прочий говнопиар

7. ?????????

8. Где-то тут анон должен обосраться, если не раньше.

 

>Что уже сделано?

1.Пилится говнопрограмма, отдельные тезисы уже есть

2. Несколько говноплакатов

3. Добились согласия Пахома, осталось раскрутить его на интервью и общение с норотом

4. Есть идеи по поводу раздачи листовок/организации партийных ячеек

>Я ничего не умею, но я очень хочу помочь.

Пока ты можешь помочь, предлагая свои идеи. Благо 
демократичный ОП и не менее демократичные художники и еба-копирайтеры 
прислушиваются к каждому. Даже к тому пидору, который обиделся на 
поспешную петицию, прислушались. Можешь бампать и следить за новостями. 
Этому мы будем рады.

 

 

АНОН, ТЫ НАМ НУЖЕН

1) Свободное место на запил программы

2) Запил агиток, мемесов, боевых картиночек

3) Держатели треда. Нужно больше анонов, больше бампов, больше активности в тредах.

4) Работа с общественностью. 

5) Нужно больше юристов, кокономистов, программистов, дизайнеров, графоманов, режиссеров и прочих популистов!

 

В дальнейшем нам понадобятся обезьянки, выполняющие 
однотипные движения, рассылая нашу новостную "бомбу" по всяким 
пабликам-бубликам и сторонним ресурсам. Работа не сложная, но сильно 
заебывает.

 

ВК: https://vk.com/pahom2018

Телеграм: https://t.me/pahom2018

Сайт (в разработке): https://пахом2018.рф/

И да, это все проект кремля.
